---
title: "应用安全"
description: 'Home Assistant 根据所需权限对每个应用程序（以前称为附加组件）进行评级。评级为 6 的应用程序非常安全。如果某个应用程序的评级为 1，则除非您 100% 确定可以信任其来源，否则不应运行该应用程序。 本页属于 Home Assistant 开发者文档。'
---
# 应用安全

Home Assistant 根据所需权限对每个应用程序（以前称为附加组件）进行评级。评级为 6 的应用程序非常安全。如果某个应用程序的评级为 1，则除非您 100% 确定可以信任其来源，否则不应运行该应用程序。

## API角色

要访问 Supervisor API，您需要定义角色或在默认模式下运行。这仅对于 Supervisor API 是必需的，对于 Home Assistant 代理不是必需的。所有角色都已有权访问默认 API 调用，并且不需要任何其他设置。

### 可用角色

|角色 | 描述|
|------|-------------|
|@@保护0@@ | 有权访问所有`info` 调用|
|@@保护0@@ | 可以访问所有 Home Assistant API 端点|
|@@保护0@@ | 可以访问所有备份 API 端点|
|@@保护0@@ | 适用于运行 CLI 并需要扩展权限的应用程序|
|@@保护0@@ | 有权访问每个 API 调用。这是他们唯一可以禁用/启用应用程序保护模式的方法|

## 代码公证 CAS

您可以对您的镜像进行签名，还可以验证您构建的基础镜像，以提供完整的信任链。我们的[Builder](https://github.com/home-assistant/builder) 和[build config](/developers/apps/configuration#app-extended-build) 支持此功能。要在您的应用程序的 Supervisor 上启用此功能，您只需将您的电子邮件地址添加到应用程序配置 `codenotary` 中。

## 保护

默认情况下，所有应用程序都在启用保护的模式下运行。此模式可防止应用程序获得系统上的任何权限。如果应用程序需要更多权限，您可以通过该应用程序的 API 应用程序选项禁用此保护。但要小心，禁用保护的应用程序可能会破坏您的系统！

## 制作安全的应用程序

作为开发人员，请遵循以下最佳实践来确保您的应用程序安全：

- 不要在主机网络上运行
- 创建 AppArmor 配置文件
- 如果您不需要写入权限，则映射文件夹只读
- 如果您需要任何 API 访问权限，请确保您没有授予不需要的权限
- 使用 [Codenotary CAS](https://cas.codenotary.com/) 对图像进行签名

## 使用 Home Assistant 用户后端

使用 Home Assistant [Auth backend](/developers/api/supervisor/endpoints#auth)，而不是允许用户在纯文本配置中设置新的登录凭据。您可以使用`auth_api: true` 启用对API 的访问。现在，您可以将登录凭据发送到身份验证后端并在 Home Assistant 中验证它们。

## 使用 ingress 时对用户进行身份验证

当通过主管的入口访问插件时，可以通过其会话令牌来识别授权用户。然后，主管将一些标识用户的标头添加到每个请求中：

|标头名称 | 描述|
| -------------------------- | ------------------------------------------- |
|X-远程-用户 ID | 经过身份验证的 Home Assistant 用户的 ID|
|X-远程-用户名 | 经过身份验证的用户的用户名|
|X-远程-用户-显示-名称 | 经过身份验证的用户的显示名称|