# Philips Dynalite

Philips Dynalite 支持作为集线器集成到 Home Assistant 中，可以驱动灯光、开关和遮盖平台。

Home Assistant 目前支持以下设备类型：

* 灯光
* 开关
* 遮盖

Philips Dynalite 集线器连接到 Dynet 网络，该网络由区域、通道和预设组成。

Dynalite 区域通常（虽然不必须）定义一些物理区域，例如房间。

每个区域可以有一个或多个通道，对应它们控制的不同设备。通道可以与可调光灯光或其他设备相关联。

此外，每个区域可以有一个或多个预设，决定所有通道的行为，有时还会触发额外的动作。通常，区域中的预设 '1' 表示'开'，预设 '4' 表示'关'。其他预设可用于场景和调光。

:::note 配置
此集成可通过 UI 配置。前往 **设置 > 设备与服务** 添加。
:::

## 设置

由于 Philips Dynalite 几乎没有自动发现功能，一旦通过 UI 添加，就需要通过 Dynalite 面板进行配置。请注意，该面板仅对"管理员"级别用户可用。

有全局设置参数和高级参数，通常应保持原样。最重要的部分是定义区域。每个区域通常对应一个房间或功能。它们必须通过 UI 手动添加，并与现有 dynalite 安装的设置相匹配。

## 初始配置和发现

Dynalite 系统最困难的事情可能是找出区域和通道映射。如果您有它们或可以访问 Dynalite 软件和您的配置文件，这可能很容易，
但在大多数情况下，如果您的系统是由集成商安装的，您将不得不自己发现它们。

这就是 `autodiscover` 选项派上用场的地方。如果它开启，组件将跟踪 Dynet 网络，每次使用设备时，它都会被添加到 Home Assistant。它最初会显示为"区域 123 通道 7"，但您可以将它添加到您的 "`configuration.yaml`" 中并进行正确的配置。

例如，您可以去厨房灯并打开它。现在您登录 Home Assistant 并查看通道是什么。如果发现了多个（例如，有人关掉了客厅灯），您可以尝试一个，在 Home Assistant 中打开和关闭它，看看它影响哪个灯。

初始过程可能有点耗时和繁琐，但只需要做一次。配置完成后，最好将 `autodiscover` 设置为 `false`，因为系统用于内部通信的许多"虚假"通道和区域不希望可见。

## 动作

### 动作：请求区域预设

`dynalite.request_area_preset` 动作允许您在 Dynalite 网络上发送命令，要求区域报告其当前选择的预设。通常使用通道 1（默认），但在某些实现中，特定区域需要其他通道。

:::note
这不会返回区域预设。它发送一个网络命令要求区域报告其预设。一旦它报告，系统将捕获并处理它。

:::
| 数据属性 | 可选 | 描述                                                                               |
| ---------------------- | -------- | ----------------------------------------------------------------------------------------- |
| `host`                 | 是      | 发送命令的目标网关。如果未指定，发送到所有配置的网关。 |
| `area`                 | 否       | 请求通道的区域。                                                           |
| `channel`              | 否       | 请求的通道。                                                                 |

### 动作：请求通道级别

`dynalite.request_channel_level` 动作允许您在 Dynalite 网络上发送命令，要求区域中的特定通道报告其当前级别。

:::note
这不会返回通道级别。它发送一个网络命令要求通道报告其级别。一旦它报告，系统将捕获并处理它。

:::
| 数据属性 | 可选 | 描述                                                                               |
| ---------------------- | -------- | ----------------------------------------------------------------------------------------- |
| `host`                 | 是      | 发送命令的目标网关。如果未指定，发送到所有配置的网关。 |
| `area`                 | 否       | 请求预设的区域。                                                     |
| `channel`              | 是      | 使用的通道。如果未指定，使用区域配置或系统默认值。    |

## 事件

### 事件 `dynalite_preset`

每当在给定 Dynalite 区域中选择预设时，就会触发事件 `dynalite_preset`。

| 字段    | 描述                           |
| -------- | ------------------------------------- |
| `host`   | Dynalite 网关的主机 IP       |
| `area`   | 选择预设的区域编号 |
| `preset` | 选择的具体预设 |

### 事件 `dynalite_packet`

每当 Dynalite 网络上有数据包时，就会触发事件 `dynalite_packet`。

| 字段    | 描述                                                             |
| -------- | ----------------------------------------------------------------------- |
| `host`   | Dynalite 网关的主机 IP                                         |
| `packet` | 表示 8 字节数据包（包括校验和）的整数列表 |
