---
title: 1 年又 22 天前，我有了一个想法……
description: '1 年又 22 天前，也就是 387 天前，2016 年 3 月 25 日，我开始了一个把 Home Assistant 带到 iPhone 上的项目。 本页属于 Home Assistant 中文博客与更新记录，适合了解版本演进、功能变更与社区动态。'
---
# 1 年又 22 天前，我有了一个想法……

1 年又 22 天前，也就是 387 天前，2016 年 3 月 25 日，我开始了一个把 Home Assistant 带到 iPhone 上的项目。

我觉得现有的通知和位置解决方案总有这样那样的不足，而我也已经想了 _很多年_，想做一个真正属于自己的项目，借此学习 iOS 开发。还有什么比实现一个像 Home Assistant 这样极其复杂的应用更合适的呢？

一开始我的干劲十足。我还记得那天晚上飞快地完成了最初的一些工作，并把它展示给 Paulus 看，他对 UI 这么快就成形感到非常惊讶。

当时的我还不知道，在这个过程中我会制造并发现多少问题。为一个像 Home Assistant 这样高速演进的项目开发移动应用，可以说是……相当棘手。自从我开始写这款应用以来，Home Assistant 已经发布了 90 个版本。我是在 0.16 发布前一天开始动手的，而现在我们已经来到 0.42.3。时间过得真快……

如果没有社区的帮助和反馈，我不可能完成这款应用。到最后，我已经有了 700 名测试版测试者，其中大约 500 人在测试过程中非常活跃。

我几乎每天都会收到电子邮件和论坛帖子，哪怕这款应用因为我的生活越来越忙，有时好几周甚至几个月都没有更新时也是如此。

其实我原本至少在 9 个月前就想把这款应用做完，但我总想不断加入更多功能，结果反而毁掉了这个计划。这件事让我真正明白了 MVP 相比“大而全”有多重要。

它现在看起来也许并不是我最初设想的样子，没有那些漂亮的原生 UI 组件，但这没关系。真正让我在意的东西都已经有了。通知和位置引擎可以说是 iOS 应用里可定制性最强、功能最强大的实现之一了。我这样设计它们，是为了延续 Home Assistant 所坚持的那种近乎无限的灵活性。

应用发布并不意味着这条路走到了尽头。恰恰相反，这只是开始。还有很多错误需要修复，很多改进要做，很多功能要加入。测试版计划会继续进行，如果真有什么变化，那也只会是规模更大。我确实希望有一天能做出原生 UI，但对于一个变化如此之快的项目来说，这真的很难。

我最大的请求，是希望有更多开发者加入这个项目。正如很多人知道的那样，我同时参与着 Home Assistant 的很多不同部分，从治理和组织，到管理论坛，再到编写这个应用、维护 Homebridge 插件，甚至有时候还会为真正的核心代码库写代码！我一个人做不了所有事，而且我仍然是一名新的 iOS 开发者，还不懂所有最佳实践。

这款应用已经[开源](https://github.com/home-assistant/home-assistant-iOS)了，早在几个月前我第一次准备提交给 Apple 审核时就已经如此。我诚挚邀请 Swift 开发者加入我，一起构建它。相信我，这里有非常多事情可以做。

**1 年又 22 天前，也就是 2016 年 3 月 25 日，我开始了 Home Assistant iOS 版的开发。**

**今天，2017 年 4 月 16 日，我无比激动地宣布：Home Assistant for iOS 已通过 Apple 审核，现在已可在全球所有国家和地区的 iOS App Store 免费下载，~~起售价为每月 9.99 美元订阅费~~！（总得在这里开个玩笑！）**

<p style="text-align: center;"><a target="_blank" href="https://itunes.apple.com/us/app/home-assistant-open-source-home-automation/id1099568401?mt=8" style="display:inline-block;overflow:hidden;background:url(//linkmaker.itunes.apple.com/assets/shared/badges/en-us/appstore-lrg.svg) no-repeat;width:135px;height:40px;background-size:contain;"></a></p>

_请注意，要让应用正常工作，你必须已安装 Home Assistant 0.42.4 或更高版本。_

感谢大家一路以来的支持，我很期待 Home Assistant 在 iOS 上接下来的旅程！
