---
title: 将 iOS 伴侣应用迁移至 Nabu Casa
description: '你好，我是你的老朋友、iOS 开发者 Robbie。这里有一则关于 Home Assistant iOS 伴侣应用的重要更新，也包含你需要完成的几个步骤。 本页属于 Home Assistant 中文博客与更新记录，适合了解版本演进、功能变更与社区动态。'
---
# 将 iOS 伴侣应用迁移至 Nabu Casa

你好，我是你的老朋友、iOS 开发者 Robbie。这里有一则关于 Home Assistant iOS 伴侣应用的重要更新，也包含你需要完成的几个步骤。

## 有什么变化？

最近，我已将 Home Assistant 应用从我的个人 Apple Developer 账号转移到由 Nabu Casa, Inc. 持有的新 Apple Developer 账号。为什么？因为 Apple 对个人账号有一些很麻烦的限制，几乎让整个应用生命周期内的多人协作变得不可能（请别告诉 Tim 或 Craig 我说这些限制很麻烦）。这意味着当我的工作或个人生活很忙时，应用更新频率会低于我的预期。更重要的是，如果哪天我突然无法继续维护，其他人也很难在 App Store 上及时更新这个应用。企业账号没有这些限制，账号中的任何成员都可以随时更新应用，不再依赖我这个人亲自去按发布按钮。这会让协作更容易，也能确保这个应用在很久很久以后依然可持续维护。

## 为什么是 Nabu Casa？

为什么转到 Nabu Casa, Inc.，而不是 Home Assistant, Inc.？简短答案是：并不存在 Home Assistant, Inc.。Apple 要求企业账号必须由企业主体持有，是真正的公司，而 Home Assistant 本身不是公司实体。Nabu Casa 是最合适的选择。需要明确的是：Nabu Casa 现在并不拥有这个应用。版权和许可证没有变化，它仍然完全开源。我不会停止参与应用开发，其他人也一样。Nabu Casa 只是应用发布所使用的账号主体。你依然享有和以前一样扎实的隐私保障。你能看到的唯一变化，是 App Store 中的发布者名称会从 Robert Trencheny 变为 Nabu Casa, Inc。

## 这是否意味着应用将开始收费？

不会。

## 你需要做什么？

目前我们正在等待 Apple 为新账号批准发送[关键通知](https://companion.home-assistant.io/docs/通知/critical-通知)的权限。权限通过后，我们会通过新企业账号发布一次更新（版本 2020.5）。由于 Apple 的限制，更新完成后你需要进行一次重新认证，之后即可继续正常使用。完成这一步后（在一切顺利的情况下）就结束了，应用会像以前一样工作。集成不会变，推送通知不会变，你的动作也都还在。请注意，根据你的设备设置，这次更新可能会自动安装，这也是我们提前告知你的原因。

## 这会在什么时候发生？

很遗憾，我们目前还不能给出精确时间。现在预计不会早于 8 月 10 日。正如前面提到的，我们在等待 Apple 为新企业账号批准关键通知权限。这个时间完全由 Apple 决定，不在我们可控范围内。我们会通过 [Twitter](https://twitter.com/home_assistant) 和 [Facebook](https://www.facebook.com/homeassistantio) 持续同步进展，记得关注我们。当前版本的应用也会在临近变更时发送推送通知。我们也正在和优秀的翻译团队合作，准备本篇说明以及 2020.5 版本内的应用引导文案翻译。

一如既往，感谢你作为 Home Assistant 伴侣应用用户的支持。如果你喜欢这款应用，欢迎留下评价，这会给我们持续前进的动力。
